Junger Meister Li
Wie konnte Zhao Fengsheng den jungen Meister Li kennen?
Papa, du musst dich irren.
Zhao Fengsheng
Er ist derjenige, junger Meister Li
persönlich angerufen, um sich darum zu kümmern.
Der Gast, auf dessen Ankunft ich den ganzen Tag gewartet habe.
Ohne diese Verbindungen
wer hätte aus der Geistergesichtshalle zurückkehren können
völlig unversehrt?
Was er sagte, stimmte also alles.
Er schloss sich der Qian-Familie nicht an.
wegen meiner Beziehungen.
Du...
Du hast großen Ärger verursacht.
Daher,
Du gehst zu Zhao Fengsheng und entschuldigst dich.
Also?
Painted Face ist ziemlich schwer verletzt.
Zum Glück ist er zäh.
Ein Krankenhausaufenthalt und es wird ihm wieder gut gehen.
Er
kann einiges aushalten.
Xiao Qian geht es auch gut.
Nicht, dass ich unhöflich sein will, aber
dieser Onkel Gui Lang
Er ist wirklich ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
Er ist schon ein Original.
Na los, na los.
Lass uns heute eine gute Flasche öffnen.
Egal, was,
Du bist jetzt der große Held
in den Augen unserer Nachbarn.
Das war eine befriedigende Genugtuung.
Tiefe Freundschaft, in einem Zug hinuntergespült.
Prost!
Der Schönling hat bekommen, was er verdient hat.
Und diese junge Dame aus der Familie Qian,
Er Nis Freund ist wirklich nicht toll.
Ihre Augen...
sitzen oben auf ihrem Kopf.
Kein Wunder
Sie trifft sich mit Bai Yuchen.
Ich habe von Er Ni gehört.
kürzlich
Du bist dem jungen Meister der Tang-Familie begegnet.
Und du hast ihm auch geholfen.
Wie kann diese Frau nur so undankbar sein?
Ich habe sie gerade unten bei Er Ni gesehen.
So wie es aussieht,
Sie plant wirklich, in der Old Street zu wohnen.
Nur um dich im Auge zu behalten.
Seht mich an?
Ich beobachte sie!
Wer weiß, was sie im Schilde führt.
Da ist sicher nichts Gutes dabei.
Wenn Sie mich fragen,
Wir sollten ihr eine Lektion erteilen.
Das...
Das ist nicht gut, oder?
Sie gehört zur Qian-Gruppe.
Nachdem Old Street dem Verband beigetreten ist,
Wir werden die Qians weiterhin brauchen.
Wir können die Angelegenheit nicht erzwingen.
Ja.
Was sollen wir also tun?
Unsere Altstadt
Jiutiao Sanlong Hutong.
Lass dir das Gesicht bemalen.
Jinfu.
In dieser Welt,
Manche Leute sollte man sich einfach nicht mit ihnen anlegen.
Die Augen-Affäre soll hier beendet sein.
Such bloß nicht wieder Ärger mit Zhao Fengsheng.
Nehmen Sie diesen Geldkoffer für Ihren Gebrauch.
Danke, Onkel Gui Lang.
Zu ängstlich, um einen Punk aus der Old Street zu verärgern.
Wie kann man der unterirdische König von Bian Shui werden?
Mu... Mu Jinfu.
Ist es nicht genau das, was du mir beigebracht hast?
Wenn du nicht skrupellos bist,
Wie bringt man andere dazu, sich zu unterwerfen?
Alter Narr.
Hallo?
Zweiter Meister Tang.
Die Ihnen zugewiesene Aufgabe ist erledigt.
Gut.
Das Casinogeschäft der Tang Group liegt in Ihrer Hand.
Vielen Dank, Zweiter Meister Tang.
Von nun an werden Bian Shuis Unterwelt und die legale Welt miteinander verbunden.
Sie werden alle auf dich hören.
Du hast das gut gemacht.
Alter Narr.
Wer wird sich bei dieser Kröte entschuldigen?
Er ist derjenige, der schamlos ist.
Was für ein verdammter Ort...
Was ist das denn für ein verdammter Ort?
WHO?
Wer... wer ist da?
Ich sehe dich.
Komm sofort raus.
Jiutiao Sanlong.
Willst du immer noch dorthin zurückkehren?
Dieser Jiutiao Sanlong ist gruselig.
Als Kinder haben uns Erwachsene dort nie durchgelassen.
Laut den Nachbarn
Früher lebten dort Dutzende von Familien dicht gedrängt.
Aber in weniger als drei Jahren
Nur zwei Haushalte blieben am Leben.
Die Nachbarn sagen alle
weil sich darunter ein Grubenunglück ereignet hatte.
Über hundert rachsüchtige Geister sind dort unten gefangen.
Der Groll ist groß.
Mama...
Das...
Shengzi.
Ich glaube, wir sind diesmal zu weit gegangen.
Das...
Es ist nicht richtig, sie bei mir zu lassen.
Und mein Badehaus
ist voller nackter alter Männer.
Ich kann sie auch nicht dort hinstellen.
So lange keine Bewegung.
Sie konnte doch nicht zu Tode erschrocken gewesen sein, oder?
Aufwachen.
Sie atmet noch.
Sie fiel vor Schreck in Ohnmacht.
Was sollen wir also tun?
Warten Sie, bis sie aufwacht.
Aber...
Sie hat die ganze Nacht bei mir übernachtet.
Wie würde das aussehen?
Das...
Sie wird doch nicht vor Schreck zum Pflegefall werden, oder?
Das wird nicht funktionieren.
Vielleicht sollten wir sie ins Krankenhaus bringen.
Warum stehst du hier rum?
Hilf mir schnell, sie zu tragen!
Ich fasse keine Frauen an.
Ihre Körper sind zu weich.
Nein, nein.
Eine Decke.
Eine Decke!
Groß zu sein macht einen also intelligent, was?
NEIN.
Leg sie hin.
Was machst du?
Das ist ein Missverständnis, ein Missverständnis.
Ich wollte dich ins Krankenhaus bringen.
Pervertieren!
So ist es nicht.
Geh weg von mir!
Pervertieren!
Decke sie mit der Decke zu.
Shengzi, habt ihr Tianyu gesehen?
Hau ab!
Pervertieren!
Ruck!
Er ist nicht da.
Was macht ihr denn alle?
Hau ab!
Du kommst ungeschoren davon!
Zhao Fengsheng, was machst du da?
Hau ab!
Du widerlicher Perverser!
Hör mir zu, Er Ni.
Loslassen!
Ich werde dich totschlagen!
Dreckiger Perverser!
Loslassen!
Zhao Fengsheng, du...
Was zum Teufel machst du da?
Ist Neun.
Er Ni, du liegst völlig falsch.
Gangzi und ich...
Gangzi und ich tranken nebenan.
Er war direkt daneben.
Ich wollte sie gerade ins Krankenhaus bringen.
Du hattest ein paar Drinks...
...und haben vergessen, wer du bist.
Ist Neun.
Du hast das wirklich falsch verstanden, Er Ni.
Ich werde dich schlagen!
Ihr drei...
...hast du noch nie ein hübsches Mädchen gesehen?
Einer hat Nasenbluten.
Einer belästigt meinen besten Freund.
Einer ist krank und kann sich trotzdem nicht benehmen.
Mal sehen, ob ich es nicht tue...
...heute werdet ihr alle totgeschlagen!
Ist Neun.
Bist du, hast du mich missverstanden? Bist du?
Er Ni, hör dir meine Erklärung an.
Halt!
Ist Neun.
Das ist ein großes Missverständnis!
Mach mir die Tür auf!
Du hast mich völlig missverstanden.
Zhao Fengsheng.
Wir wollten sie ins Krankenhaus bringen.
Zhao Fengsheng, öffne die Tür!
Wer den Mut hat, öffnet die Tür!
Glaub mir, bist du es wirklich?
Öffne die Tür!
Pervertieren!
Fräulein Qian.
Ähm, tut mir leid.
Gangzi und ich haben den Scherz zu weit getrieben.
Fräulein Qian.
Wie wäre es, wenn du dich auch als Geist verkleidest, um Shengzi und mich zu erschrecken?
Ja.
Das würde uns sogar einen ordentlichen Schrecken einjagen.
Es tut mir Leid.
Du...
Wie könnt ihr zwei so reden...
...vulgär?
Vulgär.
Wer nicht richtig sprechen kann, soll den Mund halten.
Platz da, Platz da!
Tianyu soll zurückgehen und sich ausruhen.
Ruh dich gut aus.
Ist Neun.
Mama.
Du bist die ganze Nacht nicht nach Hause gekommen.
Hast du dich wieder mit Zhao Fengsheng getroffen?
...zusammen herumalbern?
So etwas kann man nicht einfach sagen.
Ich habe mich gestern um Tianyu gekümmert.
Und du lügst mich immer noch an?
Sie haben sich um Miss Qian gekümmert?
Wo ist sie denn jetzt?
Fräulein Qian ist soeben gegangen.
Das ist Quatsch!
Du redest Unsinn!
Ich werde dich totschlagen!
Tante Liu, schlag ihn nicht!
Mama.
Mama, Mama, Mama!
Halte dich von Er Ni fern!
Tante Liu.
Schlag ihn nicht, tu es nicht!
Haltet euch von Er Ni fern!
Ich denke, Shengzi und Er Ni passen gut zusammen.
Es wäre schön, wenn sie zusammenkämen.
Du denkst, sie passen zusammen, also passen sie?
Dann denke ich, dass Sie und Witwe Niu gut zusammenpassen.
Warum gehst du nicht zu ihr und suchst sie?
ICH...
Tante Liu, nicht wahr...
...Unsinn reden?
Witwe Niu ist über siebzig.
Wie könnte ich ihr ebenbürtig sein?
Was ich damit sagen wollte, war...
...Sie haben also auch gesehen, was für ein Bai Yuchen-Junge er ist.
Er ist durch und durch verdorben.
Deshalb Shengzi...
Was wollen Sie damit andeuten?
Tante Liu, Tante Liu!
Mama.
Mama, immer ganz ruhig!
Meiner ist neun...
...wenn sie Bai Yuchen nicht heiratet...
...muss sie diesen Zhao Fengsheng heiraten?
Tante Liu, Tante Liu, Tante Liu!
Na gut, na gut, na gut.
Alle Nachbarn wissen, dass ich mich geändert habe.
Es ist nicht in Ordnung, dass du mich so verfolgst und schlägst.
Pah!
Eine Kröte, die einen Schwan begehrt.
Verschwinde sofort von hier!
Aussteigen!
Hör auf zu schlagen, hör auf!
Mama, tu ihm nicht weh.
Ich werde dich totschlagen!
Hör auf zu schlagen, Tante Liu.
Tante Liu, triff nicht die falsche Person.
Setz dir höhere Ziele.
Ich werde dich totschlagen!
Okay, okay, Mama.
Du bist Er Nis Mutter.
Ich werde mich nicht auf dein Niveau herablassen.
Mama, Mama.
Du dummes Mädchen.
Du hast dich die ganze Nacht nicht blicken lassen.
Ich war total besorgt.
Ich bin so wütend.
Lass uns gehen.
Wir fahren nach Hause.
Schau nicht hin.
Na los, lass uns gehen.
Gehen.
Beeil dich.
Boss Mu
Verschont mich!
Ich bin nur ein Niemand.
Ich bin Ihre persönliche Mühe nicht wert.
Falls du für Old Street nicht mehr nützlich wärst,
Glaubst du, du wärst noch am Leben?
Boss Mu.
Ihre Bestellungen.
Ich werde durch Feuer und Wasser gehen.
Altstadt
Ich muss es beschaffen.
Aber wende keine Gewalt gegen diesen Zhao Fengsheng an.
Wie man konkret vorgehen sollte,
Sie werden von nun an auf Herrn Tang hören.